Ranma, da Escola Saotome de Artes
Marciais Estilo Vale-Tudo.
Opa!
Vitória!
É isso aí!
Akane Tendo, do Dojô Tendo!
Vitória!
Fácil, fácil!
Eles foram prometidos em casamento
por um arranjo de seus pais.
Não concordei com nada disso!
Que chatice!
Porém,
ninguém sabia que Ranma tinha um problema!
Ele se transforma em garota quando
é molhado com água fria!
JOGAR DESDE O COMEÇO
CONTINUAR
RANMA 12
Um javali selvagem!
Um javali selvagem apareceu!
- Socorro! Socorro! Socorro!
- Um javali selvagem! Um
javali selvagem! Apareceu!
Oh! Ai socorro!
Aí moço, cuidado!
Cuidado! Sai daí! Olha o javali!
Hã? Ele parou aquele javali
selvagem usando uma mão só?
Uau! Mas esse moço é forte demais!
Você sabe Artes Marciais, meu jovem?
Veio aqui pras montanhas pra treinar?
Sabem onde fica o Colégio Furinkan?
O quê? Colégio Furinkan?
Ah, você tá com um mapa aí?
Deixa eu dar uma olhada, então.
Ah, hum?
Olha, garoto ele não fica em Tóquio?
Cê tá em Shikoku, meu jovem.
Entendi. Me desculpem pelo transtorno.
Esse tá perdidinho...
Ranma Saotome,
prepare-se pra pagar pelo o que fez!
Vamos resolver essa briga no mano-a-mano!
Não vai poder fugir,
nem se esconder de mim!
Ranma, peraí! Espera!
Nunca! Nem por cima do meu cadáver!
Ah, larga mão de frescura!
Mas nem morto que eu vou colocar
essa roupa de mulher!
Ranma, olha só,
todas as suas roupas estão lavando.
E o banho já tá quase pronto.
Escuta aqui,
não dá pra ficar zanzando pela
casa sem nada, entendeu?
Acontece que...
Se toca, você é um hóspede aqui.
Você já explicou,
mas eu ainda não entendi por que
tem que ser as minhas roupas!
Nunca que eu vou usar saia!
Nem sonhando! Pode esquecer!
Cê não tem moral pra
ficar escolhendo, tá?
Ah... Olha só! Que tal esse aqui?
Uhum, ficou ótimo!
Nossa, serviu direitinho.
Que nada, tá bem apertado
aqui no peito. Tá me matando!
GRRR
Sério? Como é que tá na cintura?
Tá bem largo!
Você vai ver, Ranma!
Meninas, não briguem. Parem com isso!
Escuta aqui. Eu sou homem!
Sabe me dizer onde fica
o Colégio Furinkan?
Aqui é Hokkaido, garoto.
- Vamo embora juntas?
- Falou! Até amanhã!
- Qual é a desse carinha aí?
- Que cara esquisito.
Fala aí.
O quê? Que que cê quer?
O Colégio Furinkan, sabe onde ele fica?
Hein?
COLÉGIO FURINKAN
Então fala, onde é que o Ranma Saotome tá?
Ah, tá atrás do Saotome, é?
Espera aí, Ranma!
A Kasumi pediu pra gente fazer
umas compras pra ela!
E por que é que eu tenho que ir com você?
Olha só.
A gente tem que pegar arroz e missô!
E eu com isso,
Akane? Você é um burro de carga,
se vira pra carregar tudo!
Como é que é?
Você não me pega!
Que coisa!
Perigo?
Prepare-se! Ranma!
Você não é o...
Como sempre,
na hora de sair correndo você é rápido.
Não é? Ranma!
Cê conhece ele?
Ah, é mesmo! É o! É aquele lá!
Para de passar vergonha e se lembra logo.
Então, ele é o...
Eu só quero fazer uma única pergunta,
seu fujão.
Por que não apareceu pra
nossa luta naquele dia?
Ah! Agora eu me lembrei!
A gente estudava na mesma escola,
não é verdade?
Ryoga Hibiki,
não é? Caramba, faz tempo, hein?
Responda à minha pergunta de uma vez!
Olha, eu fiquei esperando por você lá
onde a gente marcou por uns três dias.
Três dias?
É, e justamente quando eu cheguei
no local marcado, no quarto dia,
você já tinha dado no pé,
seu sem vergonha!
Vem cá, ô Ryoga...
será que eu também posso te
fazer uma perguntinha besta?
Como é que você conseguiu demorar tanto
pra chegar naquele campinho, cara?
Ô moleque idiota!
Por acaso você acha que eu fiquei zanzando
por aí por quatro dias inteiros? É isso,
é?
Aqui é Enoshima, garoto.
Aqui é Harajuku, queridão!
Você é burro garoto? Aqui é Asakusa!
Por acaso você faz alguma ideia...
de tudo o que eu passei pra
conseguir chegar aqui?
Ele não tem senso de direção?
É... pelo jeito não tem, não.
Ele não tem a mínima ideia de direção.
Você não honrou o nosso
acordo entre homens
e fugiu com o rabo entre as pernas
pra China com o seu pai!
Vai, fala logo,
você veio aqui pra resolver
aquele assunto, não foi?
Resolver o assunto?
Só na sua cabeça!
Eu quero vingança!
Eu vou fazer tudo o que estiver ao meu
alcance pra acabar com a sua felicidade,
maldito!
Carta de desafio?
É minha carta de desafio!
Vê se não foge dessa vez, ouviu bem?
O quê? Minha felicidade?
Eu sou uma pessoa feliz?
E como é que eu vou saber disso?
Ranma, eu vou me vingar de você!
Por sua culpa,
a minha vida acabou indo parar
no fundo de um poço sem fim!
E assim como essa noz!
Eu vou esmagar a sua garganta!
Espere e verá, Ranma!
Uma carta de desafio, é?
O que foi que você fez pra esse garoto, hein?
Bem que queria saber, viu?
Ah! A chave! Cadê? Espera um pouquinho aí.
Oi, chegamos.
Chegamos!
- Bom apetite!
Ah! Seu folgado! Essa salsicha era
minha! Come o seu bambu! Come o seu bambu!
Minha nossa, será que a gente
nunca pode ter uma refeição em paz?
Ranma, olha, achei isto
aqui em cima do pote de missô.
Hum, esqueci disso.
O que é isso aí?
Uma carta de desafio? Mais uma?
O que que você aprontou dessa vez?
Eu também gostaria de saber, né?
Deve ter sido alguma coisa bem grave.
Porque ele tava bem bravo.
Pouca coisa não deve ter sido.
Você lembrou?
Fala aí,
o que se passa nessa cabecinha, hein?
Lembro que tudo se passou
bem no comecinho das aulas.
Hora do almoço!
Anda logo, tia, senão vai acabar tudo aê!
Acorda, molecada,
este aqui é o último pão de curry do dia!
Ele é meu!
Eu quero um!
Aqui, me dá um pão! Eu cheguei antes!
Desgraçado! Me fala o seu nome!
Sou Ranma Saotome.
Acredite Ranma Saotome,
nunca vou esquecer a ofensa
com o pãozinho de curry!
Deu dó dele, tava com lágrimas nos olhos.
A hora do almoço parecia uma zona de
guerra. Escola só pra homens é assim.
- Escola só para homens?
Naquela época eu era cem por cento macho!
Todos os trezentos e sessenta
e cinco dias no ano!
Mesmo assim,
tudo isso só por causa de um pão de curry?
Nem me fala... se é que foi isso mesmo...
Molecada, saiu o último cachorro quente
de yakissoba do dia!!
Será que foi por causa daquela vez?
Saindo último croquetão do dia, molecada!
Ou será que foi...
Pão de melão!
Sanduíche de costela suína! Polpetone!
Ou será que foi por causa do pão com alga, hein?
Vai ver essas coisinhas que se tornaram...
uma bola de neve.
Olha aqui,
Ranma! O desafio tava marcado pra ontem!
Tá tranquilo, nem esquenta!
Ele é perdidaço,
não tem o menor senso de direção...
até já sei o que ele deve tá fazendo...
Tóquio é pra esse lado, senhora?
Não, meu jovem, é pra esse lado aqui!
Por que você tá indo por este lado aí?
Espere por mim... Ranma Saotome!
Ai, eu adoro essa época do ano!
O céu tá azulzinho,
e o vento tá tão gostoso!
Muito bom dia a todos os digníssimos
estudantes do Colégio Furinkan!
Hoje estamos aqui no Campo Dois,
onde Ranma Saotome,
da Escola Saotome de Artes Marciais Estilo
Vale-Tudo irá encarar um jovem rapaz
de origem desconhecida!
Eles já estão dando aquela
bela encarada sobre o ringue!
Que ringue, tá louco, mano?
Estaremos diante de uma nova batalha que
entrará para a história, meus amigos?
Qual será o destino dos nossos
desafiantes desse gramado cruel?
Cala a boca, maluco!
A única coisa certeza que temos é que
essa luta será de tirar o fôlego!
Foi tanta emoção que esqueci
de me apresentar,
somos do Clube de Radialistas
do Colégio Furinkan!
E eu sou o seu amigão, Ichiro!
Ranma, pelo visto dessa vez você
não fugiu do nosso duelo!
Calma aí, Ryoga,
eu não vim aqui pra brigar com você, não!
Pega aí!
Que porcaria é essa?
Olha só, agora ficou elas por elas, hein!
Que brincadeira idiota!
Vixe... Que sujeito mais guloso você é!
Toma aí!
Dog de yakissoba!
Um croquetão,
um pão de melão e um sanduba de costela!
Um almondegão e um pão com algas!
O que acha? Será que eu esqueci de algum?
Tá tudo aí, viu?
Mas... o que é que você pensa
que tá fazendo, seu canalha?
Você não tava com raiva
por causa dos pães?
Quem ia ser tão idiota a ponto
de brigar por causa de pão?
E pra piorar ainda mais!
Eles estão todos vencidos!
Essa porcariada tá toda podre!
Claro, né? Eu fiquei te esperando
por uma semana inteira!
Chega de papo furado! Vamo lutar!
Calma, dá um tempo aí!
Me conta o motivo disso! Eu quero saber!
Por sua culpa,
eu passei pelo verdadeiro inferno,
seu maldito!
Não tô entendendo nada!
Mesmo se eu desenhasse pra você...
jamais seria capaz de entender o tamanho
do sofrimento pelo qual eu passei!
Agora você não vai mais conseguir
fugir de mim, não é verdade? Ranma!
Ryoga... me fala...
Quantas bandanas tá usando?
É só isso que você tem pra me dizer?
Agora ele não consegue mais fugir!
Vai ser uma disputa corpo a corpo, amigos!
Ai! Mas que guarda-chuva é esse?
Tá acontecendo alguma coisa!
Eu não consigo levantar de jeito nenhum!
Deixa comigo.
Acho que eu dei mau jeito na minha lombar!
Como ele consegue levantar esse
guarda-chuva pesado tão fácil?
Ele tá num nível muito acima do Ranma!
Conta pra gente, como é que você se sente?
Ranma, não chega perto dele!
Sai daí, antes que ele te acerte um golpe!
Tá legal...
Eu tô vendo que tá na hora
de lutar pra valer!
Ranma! Esse garoto é um monstro!
Sai daí, ele é muito forte!
Só agora vocês perceberam?
Opa, opa!
Maravilha, Ryoga! E agora, o que vai ser?
Como é que você se atreve...
A me fazer ajoelhar?
Como ousa me deixar desse jeito no chão?
Ele deu impulso com uma mão só!
Cuidado! Ele tá vindo pra cá!
Toma!
Fala sério, hein? Eu adoro essa camisa!
Essa é uma luta de homem!
Para de ficar falando feito mulherzinha!
Quem foi que você chamou
de mulherzinha aqui, hein?
Ryoga!
- Ele pulou a cerca!
- Vamo atrás deles!
Retire agora mesmo o que você disse,
seu desgraçado!
O que tá acontecendo?
Só dá pra ver uma onda de água!
Até parece uma fonte!
Ranma!
Pode vir!
Hã? O quê? Mas pera aí, é...
Por quê? Quem é você, garota?
Acorda pra vida, folgado!
Ah... é você, Ranma?
E quem mais poderia ser? Seu burro!
Ranma, acorda você! Olha o seu peito!
Você nem percebeu que tinha
se transformado em mulher?
Ranma... você é...
Pode rir,
não faz mal! Eu sei que é uma piada!
Eu não faço a menor ideia do
porque você me odeia tanto.
Olha só, eu tive a infelicidade de ficar
com esse corpo ridículo,
mas eu tô tendo uma vida
honesta e correta.
Ridículo!
Você chama essa bobagem de infelicidade,
é?
Ficando com um corpo tão lindo assim...
Tentar comparar a sua infelicidade
com a minha...
É o maior absurdo!
Vamos todos!
Tem uma batalha feroz acontecendo bem ali!
Quê? Tem alguma coisa voando
na nossa direção?
É um pássaro?
É um avião? Não! É uma bandana!
Vou arrumar água quente!
Tonta! Vai acabar se machucando!
Não vou, não!
É a agora!
Quero ver...
Não adianta desviar do meu guarda-chuva...
Porque eu posso usar a bandana pra
atacar você de todas as direções!
Segura firme em mim!
Akane!
Como pode?
Ele tá segurando o guarda-chuva
pesado e dançando no ar,
como se estivesse segurando um cotonete!
Vai fugir de mim? Covarde!
Só me dá um tempinho!
- Escuta aqui, você...!
O que que foi, Akane?
Eu que pergunto...
A culpa é toda sua.
Ninguém mandou se meter
onde não é chamada!
Como assim?
Você não ia conseguir ganhar com o seu
corpo de mulher, por isso que eu...
Eu não pedi a sua ajuda, tá legal?
É uma batalha entre homens!
Não meta o seu nariz feioso
onde não é chamada!
E onde que você é homem?
É só agora! Porque aconteceu tudo
aquilo lá comigo, aí eu fiquei desse
- jeito!
- Ai, desculpinha sua!
E aí?
Cala a boca!
Sua enxerida, tá sempre se metendo nos
assuntos dos outros! Ninguém pediu a sua
- ajuda! Fica quieta!
- A culpa é sua! Porque você é desleixado!
Tira a mão de mim!
Eu não tô segurando você porque eu gosto,
sua idiota!
Se... se eu me preocupar com
você te atrapalha tanto...
Ah, então...
Akane!
- Vamos, olha pra cá!
- Cala a sua boca!
Akane!
Escuta...
Não quero mais saber.
De agora em diante,
não quero mais saber de você, Ranma!